Kalenin önü... orası, değil mi?
İşte geliyor...! Mükemmel bir orta.
Dur... Yoksa... Bu yine Rin'e mi pas?
Hayır...! O bana.
...Pislik.
Shidou?
Ne yapıyorsunuz?!
~Memnuniyetle alırım.
Hadi kontra atak yapalım, Otoya!
Sen bitir, Karasu.
İkili komedi gösterinizde bir komedyen yok mu?
~O zaman espriyi ben yapayım.
...Kahretsin... Galibiyete yaklaşıyorlar.
...Ne felaket!
Ama neden birbirlerine çarptılar ki?!
O top benimdi!
Seni azgın sensörlü!
Seni alt kirpikli pislik!
Gözümdesin!
Kendini bu kadar abartma!
...Rin, saha verilerini okuyup analiz ederek kale önünde en iyi pozisyona ulaştığı için mi?
Hayır...! O bana!
Shidou ise o noktaya içgüdüsel olarak mı konumlanıyor?
Aynı vizyona ulaştılar ama yöntemleri farklı olduğu için uyum sağlayamadılar!
En iyi altılıdaki en uyumsuz ikili olabilirler mi?
...Dur bir dakika!
Bu parça... kullanabileceğim bir parça değil mi...?
Hey hey hey hey! Kesin şunu.
...İkisi de sadece kendi golleri için kanlı futbol oynuyor.
...Bu yüzden buranın zirvesindeler.
Böyleleri aynı takımda uyum sağlayabilir mi ki...?
Bunu bir daha yaparsan seni gerçekten öldürürüm, Rin-chan.
Gel de dene o zaman, böcek.
...Hayır... Anlaşmaları imkansız.
Yapmayın bunu beyler!!
...Bu durumda, bu takıma yardım etmek için yapabileceğim tek şey...
Rin ve Shidou'nun uyum sağlamasına yardım etmek mi?!
...Her neyse... Bir gol daha yersek maç biter.
...Başka seçeneğim yok.
...Ve kendimi kanıtlamak için...
...Başarısız olamam!
Bu hızlı paslar dışında hiçbir şeyin işe yaramadığı çok açık.
Hadi. Erkeksen pas ver.
...Otoya...! Kahretsin...! İşimizi zorlaştırıyor.
Hiori! Derine!
Beni kullan!
Isagi-kun?
~Gerçekten harika yerlere koşuyorsun.
~Ama gözetimimden kaçamazsın... Bay Vasat.
...Kahretsin.
...Gerçekten inatçı.
...Sonuçta, Karasu'nun markajını aşamazsam... böyle etkisiz kalacağım.
...Bu durumda.
Burada konumlansam?
Nanase...?
...Rin-kun ve Shidou-san'ın hareketleri...
...sıra dışı bir dehadan geliyor ve onları hiç tahmin edemiyorum.
...Ama senin hareketlerini, Isagi-san... tahmin edebiliyorum.
...Bu çocuk...
...Rin'i desteklemek için hareketlerimi okuyor.
...Sonra beni desteklemek için yakınımda topsuz koşu yapıyor.
...Güzel! Bu işe yarayacak.
Orada, değil mi?
...Dikkatini Nanase'ye çevirdi.
...Bundan faydalanıp kör noktasına kaçacağım.
Bu taraftan, değil mi?!
...Kapa çeneni! Ve tekrar gidiyorum.
Elini kullanacak! Kaçın, Isagi-san!
...Onu geçeceğim.
...Ve ara pası alacağım.
Yardık!
...Görüyorum...! Resim genişliyor...! Kaleye giden yolu görebiliyorum.
...Şut çekmek için biraz uzaktayım.
...Ayrıca Chigiri aramızda, kaleyi görmüyorum.
...Ama Rin geliyor.
...Topu ona doğru bir şekilde verirsem, gol atar.
...Ama Otoya'nın orada olması bunu zorlaştırıyor.
Isagi Yoichi!
Shidou?
...Ama sırtı kaleye dönük.
...Anladım.
Ona ilk pası verip boş alana koşacağım... sonra bana ikinciyi verecek... böylece Chigiri'yi geçip şut çekmek için alan bulacağım.
Tamam! Hadi gidelim, Shidou!
Bu bizim... kendi kimyamız olacak.
~Ne harika bir pas.
Yerinde döndü mü...?
~~Tada!
Süper falsolu bir muz vuruşu mu?!
...Cilalı fiziği... ve korkunç hızlı şutları sayesinde...
...Ceza sahası içinde yenilmez!
~Ceza sahası içinde en güçlü benim.
...Ondan pas beklemenin saflık olduğunu anladım.
İnanılmaz! O gerçek bir canavar.
...Ama... varlığıyla seçeneklerimi genişletti ve bu gol ortaya çıktı.
Bir asist yaptın bile, Isagi-san!
Teşekkürler, Nanase.
Rica ederim!
Ayak uydurabildiğim tek kişi sensin, Isagi-san.
Bu yüzden beni istediğin gibi kullan.
...Yavaş yavaş yeni bir kombinasyon oluşmaya başladı.
...Ve oyuna daha fazla girebiliyorum.
Anlaştık... Hadi gidelim.
...Geriye sadece... gol atmak kaldı.
...Isagi Yoichi hareketlenmeye başladı.
...Ne kadar sinir bozucu.
...Gol atarsa biter...! Topu çalmalıyım.
...Seni tekrar geçeceğim... ve bu maçı bitireceğim, Bay Vasat.
Onu kaldıramazsın, Isagi.
En iyi yaptığın şey zayıfları avlamak mı, sırtlan Karasu?
Ölü eti gagalamayı bırak ve bana gel.
~Bu zorba tavrından nefret ediyorum. ~Seni gücü kötüye kullanmaktan dava edeceğim, seni pislik.
...Şu ikisi...
...Bana yokmuşum gibi davranıyorlar!
...Mesafeyi kontrol etmemi engellemek için dirseğini tam zamanında kaldırdı.
...Ne kadar etkileyicisin, Itoshi Rin.
...Neyse... Onu geçme fikrinden vazgeçip sadece pas vereceğim.
...Geri çekilip... topa sahip olmaya devam edeceğim.
Bay Vasat?! Kör noktamdan üstüme mi atladın?!
Harika! Çaldım!
Harika iş, Isagi-san!
Ben burada hazırım!
...Nanase ve Hiori hareketlerime tepki verdi.
...Kontra atak zamanı!
~Merhaba~ Yol kapalı.
...Otoya hızla savunmaya geri döndü.
...Ama.
Isagi-san!
İşte bu!
...Nanase beni desteklemek için yanımda koşuyor.
...Ve Hiori, yüksek pas yeteneğiyle bizim için atağı kuruyor.
...Diğer takım geri dönemeden.
Ortadan onları delip geçiyoruz!
Vay! Kıl payı!
...Çok yetenekli değil ama...
Pas ver, Nanase!
Tamam!
...Şu anda oyunu diğer tarafa kaydırırsam...
Hiori tamamen boşta kalacak!
~Harika, harika.
Önüne bak, gök mavisi saçlı!
Gerçekten çok hızlısın! Karasu'nun sana ilgi duymasına şaşmamalı!
...Chigiri aradaki mesafeyi kapatmadan önce...
Hiori, şut çekmeye uygun bir pozisyonda birine mi yoksa sadece müsait birine mi pas vereceğine karar verecek.
Ve o zaman Shidou'yu görecek!
~Gol makinesi için kale önüne bir pas.
...Ve son atakta olduğu gibi... Shidou topu almak için Hiori'ye yaklaşacak.
...Ve o anda arkasında boş bir alan açılacak!
Ve orası benim şut menzilim olacak, Shidou'yu bile geride bırakacak!
İşte geliyor.
Vay? Beni görmezden mi geldi...?
İşte geliyor! Tam hayal ettiğim gibi!
Sen harikasın, Hiori!
...Son parça.
Tam orası!
...Kahretsin...! Bir adım gerideydim.
...Görmüş olmama rağmen...
...Anlamış olmama rağmen...
...Fiziksel yeteneklerim...
...ona ulaşmamı engelledi!
Affedersin.
~Uzaklaştıracağım.
Hayır! Henüz değil!
Serbest top!
Ve Rin ile Karasu onun için savaşıyor!
Bu yüzden dahi rakiplerle uğraşmak çok sinir bozucu!
Defol git o zaman, lanet olası karga!
Durdur onu!
Şut!
...Rin yapacak.
...Benim ulaşamadığım o son adım.
O ulaşacak!
Harika! Beraberliği yakaladık!
...Şutun sapmaması için beni tuttun.
...İyi işti, dahi.
Sen gerçekten geveze bir kargasın.
...O vasat çocuk hareketlenmeye başladığından beri... tamamen farklı bir takımsınız.
Bu beni sinirlendiriyor!
Üçümüz, kendimizi kanıtlamayı ve Rin ve Shidou ile uyum sağlamayı başardık.
...Ama.
Onları alt edin!
Sizin için İlk 6, sadece birlikte oynadığınız takım arkadaşları değil.
...Bu değil...
...Benim oynamak istediğim futbol!
Gol atmaktan bir adım uzaktaydın, Isagi-kun.
Hiori... Pasın harikaydı.
O anda topu oraya koymaktan başka seçeneğim yoktu.
Üzgünüm.
Özür dileme, mükemmeldi.
...Hayalim ve analizimle birebir örtüştü.
...Ama... Kahretsin, fiziksel yeteneklerim topa ulaşmama izin vermedi.
...Düşüncem doğruydu... ama bedenim yetişemedi.
Düşünüp sonra hareket edersen, her zaman geride kalırsın.
...Gör, düşün, sonra hareket et.
...Şimdiye kadar verdiğin savaşlarda işe yaramış olabilir, ama...
...Rin-kun ve Shidou-kun'dan gol çalmaya çalışıyorsan, bu farklı bir hikaye.
...Zayıf fiziksel yeteneklerinle...
Onların oyunu kadar hızlı hayal etsen bile... her zaman bir adım geride kalacaksın.
...Ne demek istiyorsun? Yapabileceğim hiçbir şey olmadığını mı söylüyorsun?
Neden... içgüdüsel olmayı denemiyorsun?
O zaman hissettiğin dünya değişebilir.
Harika! Sıradaki golü atan kazanacak!
~~O golü ben atacağım.
Havlamayı kesin, süprüntüler.
Seninle işim bitti, dahi.
Gidelim, Otoya!
Anlaşıldı~ Hızlı paslar.
Geçen seferki gibi çalmayı mı umuyorsun?!
~Senin için çok kötü, Bay Vasat.
Bıraktığın boşluğu hedefliyordum, seni ahmak!
~Onları del geç... Kızıl.
Chigiri?!
Kahretsin!
Sağ kanatta tamamen boşta!
Yıldız oyuncu geldi!
Harika iş, Shidou-san!
...Sırada...
Galibiyet golünü ben atacağım!
İkinci topu alın!
Tamam! Orada istiyorsun, değil mi?! Isagi-san!
İyi iş, Nanase!
İşte başlıyoruz.
Bu benim son şansım.
...Rin ve Shidou'yu aşan bir vizyona ulaşsam bile...
...Mevcut fiziksel yeteneklerimle ona ulaşamam.
Neden... içgüdüsel olmayı denemiyorsun?
Ama bunun tersini yapmak ne anlama geliyor ki...?
...Benim tarzım... gör, düşün, sonra hareket et.
Bu yüzden bir silah olarak işe yarıyor.
...İçgüdüsel olarak yapmaya gelince...
Bir insan bunu gerçekten yapabilir mi...?
Fazla havaya girdin, Bay Vasat.
Seni sonsuza kadar öldüreceğim.
...Bu çocuk hep en sinir bozucu anlarda ortaya çıkıyor.
Isagi!
Bana pas ver!
Rin benimle uyum sağlamaya mı çalışıyor...?
...Ve Nanase de geldi.
Bu üçgenle... Karasu ve Otoya'yı aşabiliriz!
Rin-kun!
Hızımızı artıralım!
...Bu yoğun, hızlı paslarla onları aşıyoruz.
...Ve bunun arkasında.
Git, Hiori!
...Sol kanattan onları ez!
Beni geçmek için cesedimi çiğnemen gerek!
Göster bana, gök mavisi!
Gerçekten baş belasısın.
...Sana güveniyorum, Hiori.
Orta yapmak üzereyken... Rin ve Shidou, ona ulaşmak için ceza sahasına hücum edecek!
Kale önündeki bu yoğun savaşı kazanan... golü atacak olan kişi olacak!
...Rin ve Shidou'nun bıraktığı boşluğu hedeflesem bile...
...Bedenim geçen seferki gibi topa ulaşmama izin vermeyecek.
...Bu durumda, hangi bölge...
Hedeflemeliyim...?
Shidou'nun arkasındaki alan mı...?
...Hayır.
Rin'in kör noktası mı...?
Yeter!
Aptal mıyım ben?!
Gör ve düşün fazla yavaş demedik mi?!
...Kafanla düşünme!
...Sadece içgüdünle hareket et!
...İnan.
...Ve tüm yeteneğini,
...tüm hücrelerini,
...tüm duyularını...
...O ana yansıt!!!
Isagi Yoichi...?
Nasıl...?
Maç bitti!
Skor: 5-4.
Isagi-san!!! Harikaydın!
Galibiyet A Takımının!
Gerçekten inanılmaz bir goldü!
Rin-kun ve Shidou-san'dan çok uzaktaydın, ama ikisini de geçip direkt bir şutla gol attın!
Nasıl yaptın?!! Gerçekten mucize gibiydi!
...Dürüst olmak gerekirse, ben de bilmiyorum.
...Ama... Hiori'nin bana söylediklerini yapmaya çalıştım.
...İçgüdülerime bıraktım... ve vücudum kendi kendine oraya koştu.
Tam olarak ne bu?!
Yeni bir yetenek mi?! Uyanış mı?
Çok heyecanlıyım!
...Anladım, bu yüzden lütfen geri çekil.
Çok özür dilerim!
Aferin, Isagi Yoichi!
Hücrelerimin alevlendiğini hissedebiliyorum.
Patlamana aşık olabilirim.
...İnanılmaz golmüş.
...Şut noktasına nasıl geldiğini bile bilmiyorsun.
...Saf şansla golümü çaldın.
...Isagi... beni gerçekten sinirlendiriyorsun.
...O gol.
...Nasıl attığımı hâlâ bilmiyorum.
...Ama emin olduğum bir şey var... o da...
O anda Rin ve Shidou'yu aştığım!
...Zorluğa tamamen dalma hali...
...Akış.
Mucizelerin nasıl gerçekleştiğine dokundun... Isagi Yoichi.
...C takımının üçüncü oyuncusu.
Mikage Reo.
...Sonunda.
...Tekrar seninle savaşabileceğim bir yere geldim.
...Nagi.
Sıra bizde.
Gidelim mi... Nagi Seishiro?
Tamam, gözlüklü.
Hadi yapalım şunu...?
Mavi Kilit: Uzatma Süresi!
Söyle bana Otoya, gerçekten bir ninja soyundan mı geliyorsun?
~Evet~ Nin nin.
Ninjutsu teknikleri yapabilir misin?
Evet, görmek ister misin?
Ciddi misin?! Tabii ki isterim!
...Ninpo.
~Dil çağırma.
İğrenç! İşler böyle yürümüyor.
Siz ikiniz ne yapıyorsunuz?!
Ninpo: Kız tavlama. ~Çoğu üzerinde işe yarıyor.
Sorduğum için aptalım.
Sakin olun hanımlar... Sen erkeksin, değil mi? Sana da uygun tekniklerim var.
Şüpheliyim... Muhtemelen aynı derecede saçmadır.
Anime ve mangada sıkça kullanılan tekniklerden!
Ateş ya da hava püskürtenler gibi mi?!
Size bu gizli tekniği öğreteceğim, hanımlar.
Gelecekte kesinlikle ihtiyacınız olacak.
Gerçekten mi?
...Gerçekten gerçekten.
Kulağa biraz harika geliyor!
Kulağa aptalca geliyor.
...Ninpo.
~Geri sarılma.
...Ah, defol.
Baş okşama.
Seni aşağılamamı mı istiyorsun?!
Teknikleri birleştirme sanatı!
Ninpo: Çene kaldırma ve fısıldama!
~Deha-chan.
Her neyse, ninja sanatları flört etmede önemlidir.
Kandır ve kandırıl... Birbirinizi test edin... Kalbini kazanın ve onu şaşırtın.
Gerçek doğanızı asla keşfetmesine izin vermeyin... Ninja sanatının sırrı budur!
Bunlar sadece tavlama sanatı, dostum!
Seni bencil playboy!
~Yakalandım.
Bilginize, erkeklerle ilgilenmiyorum.
...Ve şimdi benden sonra tekrar edin!
Kızlar en iyisidir! Nin nin!
Sapık ninja.
...Ataların seni utandırsın.